Bonjour !
Venez !
Comment j'ai appris les signes internationaux pour la première fois ?
Par exemple les signes internationaux de base comme Bonjour Oui Non À l'école en Europe de l'Est, j'apprenais petit à petit les signes tout en mimant.
J'y ai fait des rencontres et j'utilisais jusqu'à maintenant les signes basiques et ensuite, Il y avait une barrière de la langue, j'ai détourné grâce au mime.
Ensuite, j'étais partie en Pologne, je rencontrais du monde mais je n'avais toujours pas appris l'international sign.
Et au fur et à mesure d'un voyage, j'étais allée à une fête internationale en Chypre pour faire des rencontres.
C'est ainsi que j'ai appris l'International Sign en 10 ans !
Bien sûr !
Hey !
Bonjour !
Comment allez vous ?
Premièrement, je vous explique rapidement les règles, nous ne sommes pas dans un cours basique d'International Sign.
Vous suivez un cours supérieur, bien sûr, vous pouvez poser vos questions Que vous soyez débutant, intermédiaire ou selon la diversité de votre profil Le thème du cours se porte sur un ou plusieurs passions, peu importe !
Ok !
Vous pouvez commencer !
Mon travail consiste à enseigner la langue des signes aux entendants.
Dans un pensionnat, ils suivent mes cours.
C'est ça mon travail.
Avec les petits ou avec les adultes ?
Non, pour les adultes !
Bien, à toi, vas y.
Je viens de Bosnie, je pratique la langue des signes (?) Ma couleur préférée est le rouge !
Combien de pays as tu visité ?
Oui alors, j'ai déjà visité le Japon, le Vénézuela.
C'est tout ?
Pas quelqu'un d'autre ?
Alors je pense que c'est l'heure de terminer notre cours.
Ça passe tellement vite !
Oh là là !
ça passe vite !
Oui, oui !
Quand le COVID disparaîtra, nous pourrons voyager à nouveau et nous rencontrer en peau !
Merci !
Au revoir !
C'est super sympa et rigolo !
Les échanges étaient super fluides!
Au début, j'appréhendais si j'avais les compétences ou non en International Sign mais finalement ce n'était pas si difficile !
C'est tout comme si on fait connaissance à un festival Clin d'Oeil.
Ou avoir des discussions avec eux en International Sign ailleurs.
C'était enrichissant comme échanges !
C'est génial, je suis trop contente !
Ça fait 11 ans que j'ai travaillé en tant qu'enseignante de langue des signes polonaise.
J'enseigne l'International Sign depuis 4 ans.
C'est tout récent.
Comment j'ai fait pour devenir formatrice en Internation Sign ?
C'est un Frontrunner, qui, depuis des années, a toujours enseigné l'International Sign.
Il faisait partie de (?) Il me donnait des cours, j'étais en niveau 1 !
Un jour, il a été contacté par une entreprise, étant le seul enseignant de toute la Pologne pour donner ces formations.
Ça a toujours été la seule personne capable de donner ces cours.
Le temps passe, un jour, Rafael m'appelle pour que je donne également les cours.
Moi ?
J'ai dit non, les langues, c'était impossible pour moi.
Il tenait à ce qu'on développe les formations en International Sign.
Il insistait.
J'ai cédé, j'y ai participé et par la suite, j'ai fini par donner des cours en International Sign !
Et voilà !
Un niveau correspond aux 30 heures de formation.
À chaque passage au niveau, il faut toujours compter les 30 heures de formation.
Le premier, le deuxième, le troisième niveau,  on prend toujours les mêmes (?) Oui.
Par exemple, je suis polonaise, je ne sais pas comment signer en international.
Facile comment le signer ?
Je ne sais pas !
Comment ?
Je prends une personne française, il se trouve bloqué et sera obligé de creuser ses méninges Il cherchera à se faire comprendre, il va élaborer des stratégies pour expliquer.
C'est une sorte de miroir inversé pour le locuteur.